lundi 28 février 

Entretient entre Valéry, Fabrice et Sebatien Delorme

    Résumé de l'entretient :

    Mr Delorme aimerait une application qui compare des couleurs
    et donne un ratio de contraste aux normes W3C. L'utilisateur 
    choisira au minimum deux couleurs au maximum 5 à 10 couleurs.
    Il en ressorita un tableau des couleurs séléctionnées. Le site
    devra fournir un ratio. Dans un second temps l'utilisateur devra
     entré la taille d'écriture désirée. Avec tous ces éléments le site
      devra dire si l'ensemble correspond aux normes W3C.
            